
v:"నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము." కీర్తన Psalm 103:1

s1.యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు
s1.భూమీ దివ్య ప్రేమను చాటుము
s1.ముఖ్యదూతలారా శుభ మహిమను
s1.బలఘనముల నర్పించుడి
s1.మోయురీతి యేసు కాపాడు మిమ్మున్
s1.చేతులందు మోయుచుండును
s1.సీయోను వాసులగు భక్తులారా
s1.సంతోష గీతములు పాడుడి

s2.యేసు దివ్యరక్షకుని స్తుతించు
s2.పాపమునకై మరణించెను
s2.బండ నిత్యరక్షణ నిరీక్షణుండు
s2.సిల్వ వేయబడిన యేసుడు
s2.రక్షకా భరించితి దుఃఖ వార్థిన్
s2.ముండ్ల మకుట ధారివైతివి
s2.త్యజింపబడి చేయి వీడబడిన
s2.మహిమా ప్రభూ నీకే స్తోత్రము

s3.యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు
s3.నాక గుమ్మములారా పాడుడి
s3.యేసు నిత్యానిత్యము రాజ్యమేలున్
s3.గురుద్దేవ రాజు నాయనే
s3.మరణ విజయుడు మాదు రాజు
s3.మృత్యువా నీ ముల్లు యెక్కడ?
s3.యేసు జీవించియున్న జయవీరుండు
s3.నీ గుమ్మముల్ కీర్తించి పాడనీ
  

v:"Bless the LORD, O my soul, and all that is within me, bless his holy name!" Psalm 103:1

engsta1.Praise him! praise him!
engsta1.Jesus, our blessed Redeemer!
engsta1.Sing, O earth his wonderful love proclaim!
engsta1.Hail him! hail him!
engsta1.Highest archangels in glory,
engsta1.Strength and honor give to his holy name!
engsta1.Like a shepherd Jesus will guard his children
engsta1.In his arms he carries them all day long
engsta1.Praise him! praise him!
engsta1.Tell of his excellent greatness!
engsta1.Praise him! praise him! ever in joyful song!

engsta2.Praise him! praise him! Jesus,
engsta2.Our blessed Redeemer!
engsta2.For our sins he suffered and bled and died;
engsta2.He our Rock, our hope of eternal salvation,
engsta2.Hail him! hail him! Jesus the Crucified.
engsta2.Sound his praises; Jesus who bore our sorrows
engsta2.Love unbounded, wonderful, deep and strong.
engsta2.Praise him! praise him!
engsta2.Tell of his excellent greatness!
engsta2.Praise him! praise him! ever in joyful song!

engsta3.Praise him! praise him!
engsta3.Jesus, our blessed Redeemer!
engsta3.Heav'nly portals loud with hosannas ring!
engsta3.Jesus, Savior, reigneth for ever and ever,
engsta3.Crown him! crown him!
engsta3.Prophet and Priest and King!
engsta3.Christ is coming, over the world victorious
engsta3.Pow'r and glory unto the Lord belong.
engsta3.Praise him! praise him!
engsta3.Tell of his excellent greatness!
engsta3.Praise him! praise him! ever in joyful song!


